---
pubDatetime: 2026-10-01 00:57:44
title: "ذا ليجند أوف ذا لوتس لانترن"
featured: false
draft: false
description: "من أجل إنقاذ الأم، ثري مادونا، التي سحقها جيرو غود تحت قيادة جبل هواشان، واجهت صعوبات لاستعادة فانوس اللوتس، وألقت بفأس سحري، وفي النهاية هزمت الإله جيرو وقسمت أم وطفل هواشان إلى لقاء لم شمل. تشيد القصة بالتقوى الأبوية والإرادة التي لا تنضب."
---




 هذه قصة أسطورية عن طفل يمر بمصاعب لإنقاذ والدته...
تقع مادونا الثلاثة في تيانجونج في حب ليو يان تشانغ، الباحث في مجال الأرض. من أجل الحب، تجاهلت مادونا الثلاثة
وفي مواجهة من جيرو غود، هرب بفانوس لوتس للقاء ليو يان تشانغ.
لقد مرت سبع سنوات، ونما طفلهما Agarwood تدريجياً ويعيش حياة سعيدة مع والدته.
حياة. فجأة، ذات يوم، اكتشفهم جيرو غود في ومضة فانوس اللوتس. للصيانة
وفقًا لقواعد السماء، أخذ بخور خشب العود الصغير وابتز مادونا الثلاثة لتسليم فانوس اللوتس. في خضم اليأس، مادونا الثلاثة
كان علي أن أسلم المصباح وأن يتم سحقي إلى قاع جبل هوا.
في تيانجونج، كانت أغاروود تتعلم أحيانًا عن حياتها من آلهة الأرض. الشخص الذي هو نفس الرهينة
بمساعدة غا مي، ابنة زعيم القبيلة، طارت أغاروود بذكاء مع محاربي تشين تيراكوتا لاستعادة والدتها
هربت عزيزتي لوتس لانترن من تيانجونج وشرعت في طريق للعثور على والدتها. كانت هناك العديد من المصاعب خلال الرحلة. قلعة الأشباح،
الصحاري والصخور الغريبة؛ الانهيارات الثلجية والزلازل والعواصف الرملية مرعبة؛ لم يتم صقل أي من هذا
القضاء على رغبة بخور العود في إنقاذ الأم. بعد التعرض لجميع أنواع المخاطر عندما كان طفلاً، وصل خشب العود أخيرًا
في عالم الوحدة بين الطبيعة والإنسان، نما ليصبح مراهقًا بطوليًا.
تأثر سون جوكو بإصرار أغاروود. تحت وجهة نظره، خشب العود مع قرد صغير وأبيض
ذهب ريوما مباشرة إلى البركان. بمساعدة غا مي ورجال القبائل، أطاح بالتمثال الحجري للإله جيرو.
مزورة كالفأس السحري. يحمل خشب العود فأسًا ويقاتل حتى الموت مع جيرو غود. كلما حارب أكثر، كلما أصبح أكثر شجاعة. ري 2
من الصعب على لانغ شين القتال. في معارك ضارية، استخدم جيرو غود مرارًا مخططات السموم لقتل خشب العود والاستيلاء عليه
فانوس اللوتس. في هذه اللحظة الحرجة، أطلق Lotus Lantern فجأة ضوءًا ذهبيًا على جسم خشب العود والمغسلة
اندمج البخور في واحدة، وهزم أخيرًا جيرو غود.
تبددت الغيوم والضباب، وتجددت الأرض، وشق خشب العود جبل هواشان، وأنقذ والدتها. التقت الأم والابن أخيرًا.   

